Εχω μια εξαιρετική ιδέα που θα αλλάξει τον κόσμο.
Είναι φανταστικό, θα σας καταπλήξει.
Είναι το όμορφο μωρό μου.
Βλέπετε, όλοι αγαπούν ένα όμορφο μωρό.
Εννοώ, κι εγώ ήμουν ένα όμορφο μωρό.
Εδώ είμαστε εγώ κι ο πατέρας μου μερικές μέρες μετά τη γέννηση μου.
Λοιπόν, στον κόσμο του βιομηχανικού σχεδιασμού
ένα όμορφο μωρό είναι κάτι σαν ένα πρωτότυπο αυτοκίνητο.
Είναι η χαριστική βολή.
Το βλέπεις και λες: "Ω Θεέ μου, θα το αγόραζα επί τόπου!'
Γιατί λοιπόν συμβαίνει τα φετινά καινούρια αυτοκίνητα
να δείχνουν λίγο-πολύ ακριβώς τα ίδια με τα περσινά καινούρια αυτοκίνητα;
(Γέλια)
Τι πήγε στραβά στο σχεδιαστήριο και στην παραγωγή;